it's time to check in with our biggest
Es ist Zeit , sich mit unseren Größten anzumelden
fans on YouTube
Fans auf YouTube
[Music]
[Musik]
oh you know who you are you big fans you
oh du weißt, wer du bist du große Fans du
our biggest fans on YouTube we know who
unsere größten Fans auf YouTube wissen wir wer
they are because they comment they
sie sind , weil sie sie kommentieren
comment on our videos and one particular
Kommentar zu unseren Videos und einem bestimmten
video that has been surmounting a
Video , das eine. überwunden hat
massive amount of our biggest fans on
riesige Menge unserer größten Fans auf
YouTube commenting is our comparison of
YouTube Kommentieren ist unser Vergleich von
the the Odroid xu4 to the Raspberry Pi 3
die Odroid xu4 zum Raspberry Pi 3
as far as calling it a Raspberry Pi
soweit es einen Raspberry Pi nennt
killer yeah we talked about this
Killer ja sprachen wir über diese
it's tongue-in-cheek but it has really
es ist ironisch, aber es hat wirklich
brought out of the woodwork some of our
einige von unseren Holzarbeiten herausgebracht
biggest fans
größter Fan
Jeremiah C says I just got done watching
Jeremia C sagt, ich habe es gerade geschafft , zuzusehen
this not up high killer it's huge
Das ist kein großer Mörder, es ist riesig
and expense not a mini PC because it's
und kostet keinen Mini-PC, weil es ist
huge and weak and expense but to be fair
riesig und schwach und Kosten, aber fair zu sein
it's not huge ok I want to show you this
es ist nicht groß in Ordnung, ich möchte dir das zeigen
this is the Odroid xu4 that we built on
Das ist die Odroid xu4, auf der wir gebaut haben
that which is awesome
das ist großartig
the Odroid xu4 is the circuit board here
Die Odroid Xu4 ist die Platine hier
this is the case that I put it in yes
Dies ist der Fall, dass ich es in Ja lege
with the backplane and with everything
mit der Rückwand und mit allem
else now I want to show you my Raspberry
sonst möchte ich dir jetzt meine Himbeere zeigen
Pi case this is my Raspberry Pi oh it's
Pi Fall das ist mein Raspberry Pi oh es ist
a small it's actually a lot bigger than
ein kleiner ist es tatsächlich viel größer als
your droid xu4 and my point is that the
Ihr Droide xu4 und mein Punkt ist, dass die
case has nothing to do with it right oh
Fall hat nichts damit zu tun, oh
my goodness that thing weighs about 200
Mein Gott, dieses Ding wiegt ungefähr 200
pounds and you think the Odroid xu4 is
Pfund und du denkst das Odroid xu4 ist
big let's see how this actually how this
groß mal sehen wie das eigentlich so ist
actually boils down this is a Raspberry
eigentlich ist das eine Himbeere
Pi 3 ok here is my Odroid xu for that
Pi 3 ok hier ist mein Odroid xu dafür
you are saying is honking huge and ok
Sie sagen, ist hupen groß und in Ordnung
outside of the case sure it is let's
Außerhalb des Gehäuses ist es sicher
take a look at the xu 4 from Odroid
Werfen Sie einen Blick auf die xu 4 von Odroid
disconnect it from my case here cuz we
Trennen Sie es von meinem Fall hier, denn wir
don't need the case right now there we
Ich brauche den Fall jetzt nicht da
go and about the case
geh und über den Fall
there's the board I've got the mounting
Da ist das Brett Ich habe die Halterung
stuff on there but let's take a look at
Sachen da, aber schauen wir uns mal an
the board's comparison oh yeah
der Vergleich des Boards oh yeah
that's the same yeah the Raspberry Pi 3
das ist das gleiche ja der Raspberry Pi 3
is in fact bigger than the Odroid xu 4
ist in der Tat größer als die Odroid xu 4
can you see there just slightly but if
Kannst du da nur ein bisschen sehen aber wenn
we were to compare technically the
wir sollten das technisch vergleichen
boards are very very similar as far as
Boards sind sehr sehr ähnlich, soweit
their form factor don't be thrown off by
ihr Formfaktor wird nicht durch abgeworfen
this don't be thrown off by that now
dies , dass seine nicht jetzt abgeworfen
what's different about this one is it is
Was ist anders an diesem ist es ist
the Q this is the Xu 4 Q which comes
das Q das ist das Xu 4 Q das kommt
with a giant heatsink and that is to
mit einem riesigen Kühlkörper und das ist zu
keep it cool without the need of a fan
halte es kühl, ohne einen Ventilator zu benötigen
on the board this is the heatsink that I
auf dem Board ist dies der Kühlkörper, den ich
have on my Raspberry Pi 3 comparatively
Habe auf meinem Raspberry Pi 3 vergleichsweise
much much smaller but we're looking at
viel viel kleiner, aber wir sehen uns an
you know this is an 8 core 2 processor
Sie wissen, dass dies ein 8-Core-2-Prozessor ist
computer right this is a Raspberry Pi 3
Computer rechts das ist ein Raspberry Pi 3
so it has a lot less power it doesn't
Es hat also viel weniger Macht, ist es nicht
get quite as hot so you don't need quite
werde ziemlich heiß, also brauchst du nicht ganz
as much cooling as far as the heatsink
so viel Kühlung wie der Kühlkörper
goes nice ready for another one Mike
geht schön fertig für einen anderen Mike
Hill says did not make it past the first
Hill sagt, es ist nicht über die erste hinausgegangen
segment look at that big heatsink know
Segmentblick auf diesen großen Kühlkörper wissen
what that means no fan then pulls a fan
was das bedeutet, kein Ventilator zieht dann einen Ventilator
out of the kit refer to subject a my
beziehen sich eine aus dem Kit zu unterziehen , mein
Raspberry Pi case and to be fair my
Raspberry Pi Fall und um fair zu sein mein
actual Raspberry Pi case has a fan this
tatsächliche Raspberry Pi Fall hat ein Fan dies
is for my Raspberry Pi 3 a little fan
ist für meinen Raspberry Pi 3 ein kleiner Fan
Sashi your mine has a fan your your
Sashi deine Mine hat einen Fächer dein dein
Raspberry Pi is a retro PI yeah as a fan
Raspberry Pi ist ein Retro PI ja als Fan
it has a fan the xu4 board just like the
es verfügt über einen Ventilator die xU4 Board nur die gerne
Raspberry Pi 3 this is the xu 4 q so it
Raspberry Pi 3 das ist das xu 4 q so
does not have a fan if i'd like to put
Ich habe keinen Ventilator, wenn ich etwas sagen möchte
it in case that has a fan i can do that
Falls es einen Fan hat, kann ich das tun
in the in the case of this unit here the
in der in dem Fall dieses Gerät hier die
cloud shell 2 the reason for adding a
Cloud Shell 2 der Grund für das Hinzufügen eines
fan is to keep the drives cool because
Lüfter soll die Laufwerke kühl halten weil
can get a little bit warm but to be
kann ein bisschen warm werden, aber zu sein
honest because the xu4 triggers the fan
Ehrlich, weil der xu4 den Lüfter auslöst
when it senses the heat I've never had
wenn es die Hitze spürt, die ich nie hatte
it turn on because I'm using SSDs so it
es schaltet sich ein, weil ich SSDs so verwende
doesn't actually turn on their fan yeah
schaltet ihren Lüfter ja nicht wirklich ein
which is disappointing in a way because
was in gewisser Weise enttäuschend ist , weil
I bought the one with the LEDs to look
Ich kaufte das mit den LEDs, um zu schauen
cool just to look cool all right next
kühl nur cool aussehen gleich neben
one eye on sue okay first you was
ein Auge auf Klage okay, zuerst warst du
bragging about how quiet it was with the
prahlend darüber, wie still es mit dem war
heatsink then you pull a huge fan out of
Kühlkörper dann ziehst du einen riesigen Lüfter raus
the box okay sorry I didn't watch the
die Kiste okay Entschuldigung, ich habe die nicht gesehen
whole video so I don't really know how
ganzes Video, also weiß ich nicht wirklich wie
quiet it actually is but when the
Ruhig ist es eigentlich aber wenn das
ever-famous will be back after this
die allseits bekannten werden danach wiederkommen
commercial break was murdered
Werbepause wurde ermordet
I was out ha we talked about the fan
Ich war draußen, wir haben über den Fan gesprochen
that's part of the chassis the case has
das ist Teil des Chassis, das der Fall hat
nothing to do with the circuit itself
nichts mit der Schaltung selbst zu tun haben
the ex u4q that's cool nobody else made
die Ex u4q ist cool, die niemand sonst gemacht hat
that mistake I'm sure no nobody else
Dieser Fehler bin ich sicher, niemand sonst
watch right through to completion oh
bis zum Abschluss durchschauen oh
absolutely
absolut
Sean Harding says it amazes me how all
Sean Harding sagt, es erstaunt mich wie alles
these new tinkerer boards all say the
Diese neuen Tüftlerbretter sagen alle
same thing the Raspberry Pi killer if
Gleiches gilt für den Raspberry Pi Killer
the Raspberry Pi 3 is so wimpy why be
Der Raspberry Pi 3 ist so wimpy warum
threatened by it
von ihm bedroht
why even compare idiots thank you for
Warum vergleichen Sie sogar Idioten, für die Sie danken
your constructive criticism appreciate
Ihre konstruktive Kritik zu schätzen wissen
that Sean Sean very much you spell your
Sean Sean, du buchstabierst sehr
name weird
Name seltsam
what scene scene I could have called him
In welcher Szeneszene hätte ich ihn anrufen können
seen Sean Sean is spelt s ein pretty
Gesehen Sean Sean ist s ein hübsch geschrieben
pretty normally I just put a few
Normalerweise ziehe ich nur ein paar
different spellings for she just was
verschiedene Schreibweisen für sie war einfach
looking for a way I'm critiquing Sean
Auf der Suche nach einem Weg, kritisiere ich Sean
[Laughter]
[Lachen]
Morales the guy in the middle talks all
Morales der Typ in der Mitte spricht alles
the time and the other two people are
die Zeit und die anderen zwei Menschen sind
therefore dot dot dot dot dot decoration
daher Punkt Punkt Punkt Punkt Punkt Dekoration
to which I say thank you I'm here to
wofür ich danke danke, dass ich hier bin
compliment the other two I'm here to
beglückwünsche die anderen beiden, zu denen ich hier bin
decorate and I'm just the guy who talks
schmücken und ich bin nur der Typ, der redet
that's right I just sleep all the time
das ist richtig, ich schlafe die ganze Zeit
that was from another comment back that
Das war von einem anderen Kommentar zurück, dass
oh yes yes any of our other biggest fans
Oh ja, ja, irgendjemand von unseren anderen größten Fans
on YouTube
auf YouTube
says what the actual lol this is crazy
sagt, was der eigentliche lol das ist verrückt
overly weirdly done production again
übermäßig komisch produzierte Produktion wieder
thank you thank you we were going for
danke danke wir gingen
crazy overly weirdly done it's exactly
verrückt übermäßig seltsam gemacht ist es genau
what we're looking for
wonach wir suchen
hey we love our community we love having
Hey, wir lieben unsere Gemeinschaft, die wir lieben
you part of it and you know keep it
Du bist ein Teil davon und weißt , behalte es
going keep commenting sending your
Gehen Sie weiter und kommentieren Sie Ihren
constructive criticism because we take
konstruktive Kritik, weil wir nehmen
it to heart
es zu Herzen
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Beifall]